Необходимо реализовать web-приложение, содержащее 3 страницы с гридами данных.
С данными нужно работать, используя бэк-энд, написанный на PHP, работающего с СУБД.
Способы работы с СУБД и получения данных остаются на усмотрение выполняющего,
как и способы вывода информации на web-страницы (вплоть до Native PHP, если удобно).

Справочники можно заполнить любыми (адекватными) значениями, для диагнозов при
этом нужен вывод в виде "код наименование", например "R46.1 Причудливый внешний вид".
В случае, если полностью задание выполнить не удается - лучше сделать одну страницу полностью,
чем начать все, но до конца не сделать ни одной.



---------------------------СТРАНИЦА_1-----------------------------
Страница со списком пациентов

На странице должны выводиться следующие данные:

например,
Ф 			И 			О 			Пол		дата_рождения		дата_смерти
Иванов		Иван		Иванович	М		1996-10-15			2019-01-01
Петров		Петр		Петрович	М		1992-12-11



---------------------------СТРАНИЦА_2-----------------------------
Страница со списком случаев

На странице должны выводиться следующие данные:

например,
UID		Пациент		    Диагноз			                Дата открытия		Дата закрытия
A013	Иванов И. И. 	R46.1 Причудливый внешний вид	01.01.2019          02.01.2019


+UID должен быть кликабельным, по нажатию открывается СТРАНИЦА_3, также должна быть кнопка
+"Просмотр", также открывающая СТРАНИЦУ_3, в обоих случаях - в режиме редактирования

+Должна быть кнопка удалить случай, удаляющая информацию из выделенной в данный момент строки
+Должна быть кнопка закрыть случай, вызывающая форму с полями для заполнения "Диагноз"
+(подтягивать, если он уже есть) и "Дата закрытия",
+для сабмита формы оба поля должны быть заполнены



---------------------------СТРАНИЦА_3-----------------------------
Страница(форма) создания/изменения случая

Выпадающий список Пациент
Выбор даты открытия
Выпадающий список Диагноз


При создании для сабмита необходимо заполнение полей Пациент и Дата открытия,
Диагноз необязателен. При изменении можно менять все, кроме пациента.



--------------------Дополнительные условия------------------------
- готовое задание выложено на github,
+ степень нормализации БД - 3я нормальная форма,
- приложен скрипт создания исходных данных в БД,
+ параметры подключения к БД вынесены в файл настроек

----------------Пункты, которые будут жирным плюсом---------------
+ приложение разделено на слои логики по паттерну MVC,
+ приложение приятно выглядит,
- реализованы формы добавления пациента и диагноза в справочник,
- на СТРАНИЦЕ_2 реализована возможность фильтрации по пациенту, значение для фильтрации выбирается в выпадающем списке,
+ используется фреймворк Laravel или CodeIgniter на бэк-энде, любой JavaScript-фреймворк на фронт-энде.